 Vector Dinámico

Adjunto a esta página encontrarán el código que se debe completar para 
la realización del tipo de dato Vector dinámico. Las primitivas que
 tienen que completar son las siguientes:

    vector_destruir
    vector_obtener
    vector_guardar
    vector_obtener_tamanio

La implementación debe respetar los lineamientos de la documentación y 
tal como lo hicieron con el tp0 deben lograr pasar todas las pruebas 
con OK.

Las siguientes primitivas ya están implementadas:

    vector_crear
    vector_redimensionar

Esta vez la entrega es grupal y para el lunes 3 de Septiembre.
 Deben entregar una hoja de papel, con el nombre y padrón de los 
 integrantes del grupo imprimiendo únicamente las 4 funciones mencionadas.

Además, deben enviar por mail el archivo vector_dinamico.c completo a
tps.7541rw@gmail.com. 
En el asunto deben indicar: VD - Padron1 - Apellido1 - Padron2 - Apellido2
